wir sind mehr als nur ein arbeitgeber. wir sind zukunftsgestalter: innen!
mehr zukunft pro m²!
wohnungsmangel, klimawandel, digitalisierung... deutschland steht vor vielen
herausforderungen. dafür bedarf es talentierter kolleg: innen, die mit uns gesellschaftliche verantwortung übernehmen und leben, was uns wichtig ist: gemeinsam zukunft bauen!
für sie. für uns. für alle.
wir freuen uns, sie für unser team als data engineer gewinnen zu können!
ihre aufgaben
aufbau und pflege von on-prem- und cloud-datenbanken sowie datenmodellen
integration, transformation und konsolidierung von daten aus systemen für die weitergenden daten-analysen
aufbau, implementierung, wartung und troubleshooting von datenpipelines / etl-strecken sowie monitoring & performanceverbesserung dieser
daten-sicherheitsprotokolle erarbeiten und implementieren
entwicklung von dwh/bi cloud architekturen
konzeptionierung der datenbankberechtigungen
ihr profil
erfolgreich absolviertes studium der (wirtschafts-) informatik oder eine vergleichbare ausbildung
min. 3-4 jährige einschlägige berufserfahrung sowie fundierte kenntnisse in sql, stored procedures, scripts & triggers, python, azure data factory und azure synapse analytics, datenbanken
solides wissen im umgang mit der microsoft azure cloud plattform und azure diensten
fundierte kenntnisse in ms power plattform (power query, power bi, power apps, power automate)
tiefgehendes knowhow in modernen datawarehouse-architekturen und modellierungsansätzen sowie fortgeschrittenes wissen über ci/cd
erfahrungen in azure data lake, azure data briks, azure functions von vorteil
microsoft zertifizierung als azure data engineer associate oder vergleichbar von vorteil
erfahrungen in api programmierung wünschenswert
solide englisch kenntnisse von vorteil; gerne auch englisch sprachige kandidaten mit oder ohne basiskenntnissen in deutsch
benefits
flexible arbeitszeiten
2 tage die woche mobiles arbeiten mit dazugehöriger ausstattung
30 tage urlaub
weiterbildungsmöglichkeiten (interne englischkurse und individuelle schulungsangebote)
leistungsgerechte vergütung und individuelle zielvereinbarungen
gestaltungsmöglichkeiten
moderne büros mit ergonomischem arbeitsplatz
kostenfreie getränke und mehrmals wöchentlich frisches obst
mitarbeiter: innen rabatte bei einer vielzahl von anbietern
vergünstigte sportmitgliedschaft
coming soon
öpnv-ticket
job bike
sie haben weitere vorschläge? wir sind offen für mehr!
sie möchten teil unserer spannenden entwicklung werden?
dann freuen wir uns auf ihre bewerbung mit angabe ihres gehaltswunsches sowie ihres frühestmöglichen
eintrittsdatums, bitte ausschließlich über unser bewerbungsportal.
kontaktdaten:
adler properties gmbh
ansprechpartnerin: frau jessica gamasin
art der stelle: vollzeit, festanstellung
gehalt: 70.000,00€ - 85.000,00€ pro jahr
arbeitszeiten:
8-stunden-schicht
montag bis freitag
leistungen:
firmenhandy
kostenlose getränke
mentoring-programm für mitarbeiter
mitarbeiter-rabatt
sprachkenntnisse werden vermittelt
sprache:
deutsch (wünschenswert)