allcloud ist ein globales it-dienstleistungsunternehmen, das unternehmen mit tools für die transition in die cloud versorgt. durch eine einzigartige kombination aus fachwissen und agilität beschleunigt allcloud cloud-innovationen und hilft unternehmen, den wert der cloud-technologie voll auszuschöpfen. als aws premiumd consulting partner wird allcloud durch ein robustes ökosystem von technologiepartnern, bewährten methoden und gut dokumentierten best practices unterstützt. mit über 12 jahren erfahrung und einem portfolio mit tausenden von erfolgreichen cloud-implementierungen betreut allcloud kunden auf der ganzen welt. allcloud hat niederlassungen in israel, europa und nordamerika.

allcloud sucht einen meister der konzeption und kommunikation - einen erfahrenen data presales, der kunden hilft, die möglichkeiten von big data, analytik, ki und ml in ganz emea zu verstehen. sie leben im bereich der it und der daten.

als data presales sind sie der erste ansprechpartner für den kunden in sachen daten und verantwortlich für die definition der richtigen datenstrategie für den kunden.

als data presales arbeiten sie eng mit datenarchitekten, ingenieuren und projektmanagern zusammen. sie arbeiten sehr managementnah, eine position unter unserem head of data emea.

sie führen machbarkeitsanalysen durch, präsentieren datenanwendungsfälle, können präsentationen vor it- und nicht-it-leuten halten und positionieren das thema daten und ki bei kunden.

aufgaben

unterstützung des sales teams durch erläuterung von möglichkeiten im bereich big data, analytik, ai und ml
leiten sie kunden zu einem guten datenverständnis: chancen, bedrohungen und aktionspläne
durchführung von interviews, brainstormings und workshops mit kundenteam und führungskräften zu datenbezogenen themen und projekten
entwicklung von strategischen und aktions-plänen
zusammenarbeit mit externen anbietern und partnertechnologien
umfassendes projekt- und teammanagement von data scientists, engineers und anderen stakeholdern
on- und offline-botschafter für das allcloud innovationsteam sein
qualifikation

abgeschlossenes wirtschaftswissenschaftliches oder ingenieurwissenschaftliches studium mit dem wunsch, an strategischen projekten zu arbeiten
5+ jahre erfahrung in der unternehmensberatung oder im technischen vertrieb im data umfeld - wir suchen hier seniors mit viel data erfahrung
exzellente kenntnisse und berufserfahrung in den bereichen big data, analytik, maschinelles lernen, ai
hervorragende kommunikative fähigkeiten wie storytelling: d.h. die fähigkeit sich anwendungsszenarien auszudenken
fließend in deutsch
benefits

arbeit mit neuesten cloud technologien
persönliche entwicklungs- und trainingspläne, z. b. aws-zertifikate
firmenevents mit unserem internationalen team
work-life-balance & vertrauensarbeitszeit
regelmäßige (völlig freiwillige) after-work-teamevents wie tischtennis, abendessen und drinks
hochwertige ausstattung, z. b. mac
eine kreative atmosphäre, die es ermöglicht, eigene ideen zu verfolgen
allcloud ist ein "equal opportunity employer" und berücksichtigt bewerber für eine beschäftigung ohne rücksicht auf rasse, hautfarbe, religion, geschlecht, orientierung, nationale herkunft, alter, behinderung, genetik oder jede andere grundlage, die nach bundes-, landes- oder kommunalrecht verboten ist.