bruderkopf ist der vertrauensvolle und unabhängige partner der deutschen wirtschaft im personalmarketing und recruiting.

unser mandant ist eine kleine inhabergeführte unternehmensberatung und spezialist in den bereichen business analysis, data science, reporting und bi. mit seiner expertise unterstützt das erfolgreiche start-up die digitale transformation, indem es datengesteuerte lösungen für seine kunden bereitstellt, um geschäftsprozesse zu automatisieren und zu optimieren. namhafte unternehmen, vom branchenspezialisten bis zum dax-konzern, vertrauen unserem mandanten, wenn es darum geht, datenbasiert die richtigen strategischen entscheidungen zu treffen und rechtzeitig auf veränderungen zu reagieren. neben einer herausragenden qualität und zuverlässigem service für seine kunden steht das unternehmen auch für eine nachhaltige unternehmensführung und zu seiner gesellschaftlichen verantwortung.

für den ausbau des bestehenden it-consultings-teams suchen wir ab sofort einen (senior) cloud data engineer dwh, etl & big data (m/w/d), wahlweise am standort unseres mandanten oder remote zum nächstmöglichen zeitpunkt.

aufgaben

als schnittstelle zwischen data & analytics und fachbereichen berätst du kunden im rahmen ihrer bi-projekte zu anspruchsvolle datenarchitekturen in der cloud.
anhand der kundenanforderungen konzipierst und entwickelst du cloudbasierte daten & analytics lösungen hinsichtlich architektur, datenmodellierung und -integration.
du entwickelst und implementierst performante und skalierbare datenbewirtschaftungsstrecken (etl-/elt-prozesse).
du optimierst analytics lösungen in der cloud hinsichtlich kosten, laufzeit und stabilität.
falls du lust hast, kannst du dich darüber hinaus auch vertrieblich einbringen und eigenständige (pre-)sales aktivitäten durchführen.
qualifikation

bei uns punktest du mit deinen fähigkeiten: ein abgeschlossenes studium der wirtschaftsinformatik, informatik oder ähnliches ist nicht nötig, wenn deine it-skills überzeugen. diese sehen wie folgt aus:
sql beherrscht du aus dem effeff
datenbankkenntnisse bringst du mit und hast dabei mit mindestens einem der folgenden systeme intensiv gearbeitet: oracle, db2, snowflake, redshift, ms-sql-server oder mysql
du beherrschst deutsch fließend in wort und schrift (sprachniveau: c2) und traust dir zu im projekt auch mal auf englisch zu kommunizieren (sprachniveau: mind. b2)
du bist im rahmen von kundenprojekten flexibel und deutschlandweit reisebereit und genießt ansonsten die möglichkeit zum mobilen arbeiten
benefits

eine festanstellung mit unbefristetem arbeitsvertrag und einer attraktiven vergütung
unabhängiges familienunternehmen mit hoher eigenverantwortung, flachen hierarchien und kurzen entscheidungswegen
arbeiten in einem kollegialen und sympathischen team in familiärer atmosphäre
individuelle entwicklungschancen sowi 3.000 eur schulungs- und trainingsbudget pro jahr
die beste ausstattung für dein home office: diensthandy, laptop, monitor, höhenverstellbarer schreibtisch, ergonomischer bürostuhl usw.
möglichkeit zum mobilen arbeiten (umfang bis zu 100%, sofern es die jeweiligen kundenprojekte zulassen)
du hast lust teil dieses besonderen teams zu werden? dann freuen wir uns über deine bewerbung! und so geht es danach weiter:

in der regel melden wir uns noch am selben tag zur vereinbarung eines kurzen kennenlerngespräches
passt alles, kommt es zum persönlichen interview mit unserem mandanten