du hast lust auf spannende und internationale strategie- und due diligence-projekte? du bist ein echtes research- und analyse-talent und hast freude daran, weltweite interviewprogramme zu unterstützen? du willst verantwortung übernehmen, weißt aber, dass es für den erfolg keine einzelkämpfer, sondern ein super team braucht?
dann haben wir genau die richtige stelle für dich!
was erwartet dich?
du arbeitest zusammen mit unseren projektteams und unterstützt unsere m&a unit bei internationalen projekten durch marktrecherchen und analysen
du wirkst mit bei der entwicklung von langfristigen strategien für unsere kunden und unterstützt bei der vorbereitung von angeboten
du arbeitest insbesondere an cdds, market research sowie market intelligence projekten
du baust marktmodelle in excel, entwickelst markteintrittsstrategien, führst interviews durch und wertest diese anschließend aus
du leitest aus den gesammelten daten und durchgeführten analysen das „so what“ ab
was solltest du mitbringen?
ein abgeschlossenes masterstudium an einer namenhaften universität
erste erfahrungen im bereich m&a advisory, cdd, market intelligence sowie in der beratung sind wünschenswert
du sprichst fließend deutsch und englisch und vielleicht dazu noch eine weitere fremdsprache
du überzeugst durch eine sehr starke analytik und hast ein gespür für zahlen
du bist bestenfalls neben deiner strukturierten denk- und arbeitsweise bereit die extrameile gemeinsam mit uns zu gehen
was bieten wir dir?
abwechslungsreiche aufgaben mit viel verantwortung
stetige weiterbildungsmöglichkeiten
mentoren-programm
familiäres und freundschaftliches arbeitsklima
mitarbeiterevents und firmenretreats (2x jährlich)
firmenwagen & zusätzliche mobilitätsangebote
tolles office in der münchner innenstadt
firmen jour-fixe mit frühstück am freitag
getränke, obst & joghurts im office
mitarbeiterbeteiligungsmodell
altersversorgung
firmenlaptop & firmenhandy
sportangebote
unser jobangebot junior consultant & data engineer business intelligence (bi) (w/m/d) klingt vielversprechend? dann freuen wir uns auf eine bewerbung über campusjäger by workwise.
bei unserem partner campusjäger kann man sich in nur wenigen minuten ohne anschreiben für diesen job bewerben und den status der bewerbung live verfolgen.