capgemini invent ist die weltweite beratungseinheit der capgemini-gruppe für digitale innovation, design und transformation. sie ermöglicht cxos, die zukunft ihrer unternehmen zu gestalten. dafür arbeiten über 10.000 mitarbeiterinnen und mitarbeiter in rund 40 kreativstudios sowie an mehr als 60 standorten weltweit. sie vereinen strategieberatung, data science, produkt- und experience design, markenmanagement sowie technologie-know-how, um neue digitallösungen, produkte, umgebungen als auch geschäftsmodelle für eine nachhaltige zukunft zu entwickeln.
be part of our journey
innovative projekte und internationale teams sowie ein erfolgreiches wachstum in digitalen zukunftsthemen
die aufgabe, strategie- und transformationsprojekte zu konzipieren und zum erfolg zu führen
langjährig gelebte, auf werte ausgerichtete unternehmenskultur
transparente karriereperspektiven sowie herausragende weiterbildungsmöglichkeiten innerhalb eines weltweiten expertennetzwerks
langfristig ausgerichtetes work-life-balance-modell
bring to life what’s next
sicherstellung einer rechtskonformen abbildung von data privacy-aspekten in architekturen, datenflüssen sowie plattform-nutzungen auf projekten aus allen bereichen der datenstrategie, data science sowie intregrationsdienstleistungen
erarbeitung eines breiten spektrums digitaler use cases und fortlaufende einarbeitung in neue lösungen
arbeit in interdisziplinären teams an der schnittstelle zwischen datenschutz / informationssicherheit und data / software engineering
nutzung von daten als strategische treiber für institutionen des öffentlichen sektors
umsetzung von datenschutzrechtlichen anforderungen in technische lösungen
bereitstellung innovativer lösungen im behördlichen umfeld
transformation von institutionen und aktive befähigung unserer kunden
your skills & career
mehrjährige praktische projekterfahrung in der entwicklung von architekturen, datenflussdiagrammen oder vergleichbaren aufgaben
erste verantwortung als (teil-) projektleitung für komplexe transformationsprojekte
einen herausragenden studienabschluss mit wirtschaftlicher, technischer oder informationstechnologischer ausrichtung
kenntnisse der regulatorik zur datenverarbeitung wie dsgvo / eprivacyvo oder der verschlusssachenanweisung
kenntnisse einschlägiger prinzipien wie compliance as code, code is law-principle, linddun-methodik, privacy impact assessment (pia), privacy by design oder fachwissen auf dem gebiet der pseudonymisierung und anonymisierung
spaß an der kombination von technologischem verständnis, strategischer analyse und umsetzungsarbeit
hohe zuverlässigkeit, teamgeist und fit für eine weltweit führende unternehmensberatung
ausgeprägte präsentations- und moderationsfähigkeiten sowie sehr gute ms-office-kenntnisse
exzellente deutsch- und englischkenntnisse
die ausgeschriebene vakanz ist ganzjährig zu besetzen.

wir freuen uns über ihre vollständige bewerbung ausschließlich über unser bewerbungsportal unter angabe ihrer gehaltsvorstellung, des frühestmöglichen eintrittszeitpunkts sowie ihrer standortpräferenz.

hier finden sie weitere informationen zu unserem bewerbungsprozess.

wenden sie sich bei fragen bitte an alena.hilmer@capgemini.com.