freu dich auf ein starkes team
entdecke deine perspektiven bei computacenter
technologie ist unser ding. was uns aber wirklich ausmacht, sind die menschen bei computacenter. wenn du mit außergewöhnlichen teams arbeiten willst, bist du bei uns genau richtig! was uns so erfolgreich macht? unsere einstellung! denn bei uns kann jede:r einzelne mit individueller leistung glänzen. klar ist aber auch: gemeinsam geht’s am besten!
bundesweit
deine aufgaben
du bist die erste kontaktperson, wenn es um die technische analyse von komplexen reporting-systemen geht. dabei hältst du als expert:in engen kontakt zum gesamten business intelligence team und berätst es hinsichtlich der erweiterung der bestehenden produkte bzw. deren optimierung. code review ist für dich kein fremdwort, sondern teil des arbeitstags. dein ziel: die höchstmögliche kundenzufriedenheit und sicherstellung der wettbewerbsfähigkeit unserer lösungen.
du trägst in deiner rolle die verantwortung für das konzept, die modellierung und realisierung anspruchsvoller business-intelligence-lösungen und unterstützt alle phasen des entwicklungsprozesses (anforderungsanalyse, design, technische entwicklung, berichtsentwicklung, qualitätssicherung, test und deployment) mithilfe der aktuellen microsoft-entwicklungswerkzeuge und sql server-versionen.
du stellst in zusammenarbeit mit verschiedenen teams den laufenden produktionsbetrieb sicher. im problemfall kennst du technische und fachliche details und unterstützt einen qualifizierten third level support.
dein profil
technisch orientierte ausbildung und/oder ein entsprechendes studium, z. b. der (wirtschafts-)informatik
freude daran, die zukunft sowohl deines teams als auch der konzernweiten reportingplattform entscheidend mitzugestalten
gute kenntnisse in der datenbankentwicklung und -konzeptionierung, idealerweise im microsoft-business-intelligence-umfeld
erste erfahrungen im bereich cloud-bi (azure bi, synapse) oder auch ml und ai sind von vorteil
analytisches denken und eine strukturierte herangehensweise
spaß an der zusammenarbeit in einem internationalen team
bereitschaft, sich permanent persönlich und fachlich weiterzuentwickeln
sichere präsentationsfähigkeit in englischer und deutscher sprache
deine arbeitsumgebung
immer die beste lösung für unsere kunden
wer bei computacenter einsteigt, stellt schnell fest: unsere kunden und ihre herausforderungen sind vielfältig. und die bandbreite an technologien und lösungen, die wir einsetzen, ist riesig. kein wunder, dass kein projekt dem anderen gleicht! was sich bei uns aber nie ändert, ist unser anspruch. best of breed ist standard – auf der basis unserer starken partnerschaften mit allen weltweit führenden technologieanbietern.
ausgezeichnete arbeitswelt!
computacenter ist nicht nur „top employer 2022“. auch unsere traineeprogramme und ausbildungen werden regelmäßig von führenden institutionen ausgezeichnet. darauf sind wir stolz – und es spornt uns an. schließlich wollen wir nicht nur ausgezeichnet sein, sondern noch besser werden. deshalb investieren wir, um unseren mitarbeiter:innen weiterhin top-rahmenbedingungen zu bieten.
gute gründe für computacenter
mobiles und flexibles arbeiten
wir vertrauen dir und möchten ein arbeitgeber sein, der zu deinem leben passt. deshalb geben wir unser bestes, damit du arbeit und privatleben optimal miteinander verbinden kannst.
mit den besten arbeiten
von projektmanagement über it consulting bis hin zum service management: hier arbeitest du mit profis auf augenhöhe an themen wie cloud, big data, it security, industrial it, workplace und network. innerhalb deiner community bieten wir dir außerdem attraktive formate wie tech‘n’talk für den fachlichen austausch.
wissen teilen
wir veranstalten fach-events, spannende expert talks und developer days mit klugen köpfen aus allen consultancy-teams. hier kannst du neues erfahren, networken und gemeinsam feiern.
weiterentwicklung
wir investieren in dich: interne und externe trainings, herstellerzertifizierungen, konferenzen und messen, mentoring und coaching, fach- oder managementkarriere u. v. m.
komplexe it-projekte
wir arbeiten für die mehrheit der dax-40-unternehmen sowie für bundes- und landesbehörden. dadurch bieten wir dir einen abwechslungsreichen job und die möglichkeit, unterschiedlichste erfahrungen zu sammeln.
beruf und familie
du willst deine berufung im job und im familienleben finden? wir unterstützen dich bei vielen themen rund um die familie – von der kinderbetreuung bis zur pflege von angehörigen.
wertschätzung und spaß
wer bei uns mit leistung und hilfsbereitschaft glänzt, wird gewürdigt. zum beispiel mit unseren bravo!-awards. und wer hart arbeitet, soll auch feiern: unsere firmen- und teamevents sind legendär.
vergünstigungen und mobilität
günstiger unterwegs, analog und digital? ob geleastes jobrad, die neueste hardware per pc-programm oder rabatte für mitarbeiter:innen – bei uns ist einfach mehr drin.