Du machst den Unterschied. Ob im Business Audit & Assurance, Risk Advisory, Tax & Legal, Financial Advisory oder Consulting: Wir bei Deloitte unterstützen unsere weltweiten Mandanten dabei, sich kontinuierlich weiterzuentwickeln. Entdecke ein vielfältiges Arbeitsumfeld, das ständig in Bewegung ist und immer um ein Zentrum kreist: dich und dein Know-how. What impact will you make?
Du willst im Bereich Consulting – Artificial Intelligence and Data helfen, aus Daten Sinn zu stiften? Unser Team im Technology Center Leipzig bietet dir dafür die perfekten Voraussetzungen: in einem spannenden Arbeitsumfeld mit echter Start-up-Atmosphäre, individuellen Entwicklungsmöglichkeiten und idealen Bedingungen für deine Karriere. Sichere unseren gemeinsamen Erfolg und mach mit uns den Unterschied: als Solution Developer (m/w/d).
Standort: Leipzig.
Dein Impact:
Als Solution Developer (m/w/d) bist du mittendrin im Thema Conversational-AI-Lösungen und prägst deren Entwicklung.
Know-how: Im Bereich Conversational AI (C.AI) berätst du Kunden bei methodischen, funktionalen und technischen Fragen.
Best Practice: Du entwickelst, testest und implementierst Prototypen sowie Conversational-AI-Lösungen (Chatbots, Voicebots) und deren relationale und nicht-relationale Datenbanken.
Praxisorientierung: Bei Change Requests und Incidents im C.AI-Umfeld sowie beim Rollout neuer Features bist du zur Stelle.
Langfristigkeit: Intern und extern sorgst du für eine enge Zusammenarbeit mit führenden Stakeholdern, zudem baust du ein Conversational AI Competence Center mit auf.
Dein Skillset:
Abschluss eines Informatik-, Wirtschaftsinformatik- oder vergleichbaren Studiums sowie Berufserfahrung in Design und der Implementierung von Conversational-AI-Lösungen
(Erste) Erfahrungen in der Implementierung von C.AI-Lösungen in C.AI-Plattformen und der Integration mit Backendsystemen über APIs und den dazugehörigen Datenaustauschformaten
Begeisterung für Einführung, Betrieb und Weiterentwicklung von C.AI-Lösungen sowie damit verbundene Problemlösungskompetenz
Erfahrung in einer Programmiersprache (JavaScript, Java oder Python) und in der Entwicklung von Enterprise Software, Design Patterns und den dazugehörigen Methoden
Deutsch und Englisch sehr gut in Wort und Schrift
Deine Chance:
Spannende Aufgaben in einem innovativen Umfeld mit hochmotivierten Kolleg:innen, die sich schon jetzt auf deine Impulse freuen
Gute Rahmenbedingungen mit attraktivem Gehalt und zahlreichen Zusatzleistungen, z. B. Firmen-Smartphone, Fahrradleasing und Corporate Benefits
Work-Life-Balance durch Remote-Working & Teilzeit, Sabbaticals, Mitarbeiter:innen-Events, Well-being Angebote wie z. B. Gesundheitstage, Kooperationen mit Fitness-Anbietern und den Familienservice, der dich bei privaten Herausforderungen unterstützt
Exzellente Weiterbildung in On- und Offline-Seminaren und im Rahmen der Berufsqualifikation, zum Beispiel durch Methoden-, Fach- sowie Softskills-Trainings
Vielfältige Gestaltungsräume und aktive Förderung einer inklusiven Unternehmenskultur – u. a. im Rahmen unserer globalen Diversity-Initiative ALL IN
Bist du bereit? Mach mit uns den Unterschied!
Unser Recruiting-Team freut sich auf deine Bewerbungsunterlagen (CV sowie Abitur-, Hochschul- und Arbeitszeugnisse) über unser Online-Formular. Ein Anschreiben ist nicht notwendig.

Gleiche Chancen für alle: Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die so vielfältig sind wie wir – unabhängig von Alter, Behinderung, ethnischer Herkunft und Nationalität, Geschlecht, Religion, sexueller Orientierung oder sozialer Herkunft. Noch Fragen? Alle Infos zu unserem Bewerbungsprozess findest du in unseren Bewerbungs-FAQs.

Job-ID: 32718