bei uns gestaltest du aktiv die digitalisierung im db-konzern und formst entscheidend die digitale zukunft der bahn mit. du arbeitest in agilen teams, selbstorganisierten netzwerkstrukturen und mit entsprechendem gestaltungsspielraum. wir setzen auf eigenverantwortliche, motivierte menschen, die persönlich und gemeinsam wachsen wollen.
künstliche intelligenz (ki) ist bei der deutschen bahn keine ferne zukunftsvision mehr. in verschiedenen konzernweiten projekten entfalten verfahren rund um daten und ki ihre wirkung. damit machen sie nicht nur digitalisierung spürbar, sondern sind ein starkes werkzeug, um die schiene noch attraktiver zu machen. der einsatz von ki beginnt bereits bei der planung von materialien, geht über die intelligente steuerung des s-bahn verkehrs und reicht bis zur digitalisierung der instandhaltung. in der einheit data intelligence innerhalb der db systel entwickeln wir innovative ki-anwendungen. dabei wollen wir alle services aus einer hand anbieten: von data engineering, entwicklung und betrieb im devops modus, datenvisualisierung bis hin zur beratung. zum nächstmöglichen zeitpunkt suchen wir dich als machine learning engineer für die db systel gmbh. du kannst dir aussuchen, ob du größtenteils remote oder von einem unserer standorte berlin, erfurt oder frankfurt am main arbeiten möchtest.

dies ist ein "wo du willst-job": in abstimmung mit deiner führungskraft kannst du deinen arbeitsort innerhalb deutschlands selbst disponieren und zwischen mobilem arbeiten und arbeiten im büro wählen.

deine aufgaben:

als machine-learning-engineer arbeitest du in projekten zur implementierung von data science- und ki-anwendungen für die deutschen bahn
die konzeption und den betrieb von machine-learning-anwendungen verantwortest du ebenso wie entwicklung, automatisierung und deployment produktionsreifer machine-learning-modelle
dabei koordinierst du die überführung der produktionsreifen systeme in den betrieb und begleitest die einführung
du berätst interne kunden bzgl. data science- und ki-anforderungen zu lösungsmöglichkeiten
du führst und verantwortest die dokumentation der entwicklungen und entscheidungen mit bezug zum eigenen verantwortungsbereich
die aufbereitung und präsentation der ergebnisse vor den entsprechenden stakeholdergruppen gehören ebenso zu deinen aufgaben
in summe tragt ihr gemeinsam im team die fachliche verantwortung für ki- und data science- lösungen von der ersten idee über die entwicklung bis zur produktion
dein profil:

dein (fach-)hochschulstudium der mathematik, (wirtschafts-)informatik, einer naturwissenschaft oder einer vergleichbaren fachrichtung hast du erfolgreich abgeschlossen oder verfügst über eine ausbildung im it-bereich mit entsprechender berufserfahrung
du bringst mehrjährige erfahrungen in programmierung und in der software-entwicklung (präferiert python) mit und hast fundierte kenntnisse im umgang mit cloud-lösungen (aws, insb. s3, rds, aws batch, step functions)
du hast theoretische kenntnisse und einschlägige, praktische erfahrungen in den bereichen machine learning (ml), statistik, ki und datenvisualisierung
du bringst erfahrungen im aufbau und im umgang mit umgebungen für den gesamten ml-lifecycle (train/eval/inference/monitoring, bspw. mlflow, sagemaker, seldon) mit
deine arbeitsweise ist strukturiert und du entwickelst gerne lösungskonzepte zu den unterschiedlichsten fragestellungen
du hast spaß am arbeiten in teams und übernimmst gemeinsam mit deinen teamkollegen die fachliche verantwortung für ki-anwendungen in der produktion
wir bieten dir mehr als einen tapetenwechsel und suchen professionelle anpacker
fließende deutschkenntnisse runden dein profil ab

benefits:
wir unterstützen dich bei der suche nach kitaplätzen oder ferienbetreuung für deine kinder. außerdem kannst du auszeiten für die pflege von angehörigen oder sabbaticals nehmen. je nach job ist eine flexible gestaltung von arbeitszeit/-ort möglich.
wir fördern flexible, individuelle arbeitszeitmodelle und unterstützen, wo es betrieblich möglich ist, durch moderne arbeitsformen wie homeoffice oder mobiles arbeiten.
du schaffst großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches gehaltspaket mit i.d.r. unbefristeten arbeitsverträgen und beschäftigungssicherung sowie vielfältige nebenleistungen und eine betriebliche altersvorsorge.
chancengleichheit und selbstbestimmte teilhabe schwerbehinderter und gleichgestellter sowie eine respektvolle zusammenarbeit sind innerhalb des db konzerns fest verankerte grundsätze. deshalb werden schwerbehinderte bewerber bei gleicher eignung bei bevorzugt berücksichtigt.