deutschland braucht eine starke schiene und die deutsche bahn braucht eine starke beschaffung. genau dafür suchen wir dich! werde teil eines erfolgreichen teams und trage dazu bei, die mobilitätswende in deutschland maßgeblich mitzugestalten. uns verbinden die begeisterung und der tatendrang, in einer modernen und flexiblen arbeitswelt mitzuwirken und diese nachhaltig zu prägen. komm an bord unserer modernen beschaffungsorganisation auf dem weg zum world-class procurement.
wir suchen dich als verstärkung für unser team in dem kollegen unseres kunden cargo mit uns zusammenarbeiten. wir übernehmen aufgaben von beratung, business engineering, architektur, implementierung bis hin zur unterstützung der fachlichen betriebsführung. darüber hinaus erarbeiten wir gemeinsam mit unserem kunden im rahmen einer servitization konzepte, um die bestehenden lösungen fachlich neu zu überdenken und fördern regelmäßigen know-how-transfer und weiterentwicklungen. um den wachsenden kundenanforderungen gerecht zu werden, möchten wir unsere expertise zu dem thema rund um datenmanagement ausbauen.

zum nächstmöglichen zeitpunkt suchen wir dich als senior data engineer im team db smartlogistic für die db systel. du kannst dir aussuchen, ob du von unserem standort berlin, erfurt, frankfurt am main oder größtenteils remote arbeiten möchtest. sobald es wieder möglich ist, kommt das team nach absprache ca. 4x/monat vor ort zusammen, bei entsprechenden projekterfordernissen des kunden auch öfter

deine aufgaben:

als senior data engineer erarbeitest du komplexe konzepte zur datenintegration aus verschiedenen fachbereichen und datenquellen auf basis von neuesten technologien
in enger zusammenarbeit und mit unseren konzernpartnern konzipierst du komplexe etl-prozesse zur optimalen handhabung großer datenmengen
du berätst die projekte technisch und methodisch bei der konzeption von vorgehensweisen und prozessen zur datenbeladung und datenintegration aus verschiedenen quellsystemen unter verwendung von etl-werkzeugen
du arbeitest dich gerne in neue technologien ein und unterstützt die weiterentwicklung der lösungen zu den bestehenden datenplattformen in abstimmung mit relevanten stakeholdern
du integrierst daten aus unterschiedlichen quellsystemen in einen data lake unter verwendung von gängigen werkzeugen
eigenverantwortlich entwickelst du architektonische und technologische lösungen im bereich sammeln, organisieren und speichern von daten
außerdem bringst du deine erfahrungen bei der standardisierung der entwicklungsprozesse ein und wirkst du bei der automatisierung der testfalldurchführung mit (u.a. im sinne eines devops-ansatzes)
dein profil:

du überzeugst uns mit mehrjähriger berufserfahrung als data engineer
du bist experte in scala oder alternativ in apache spark
du bist experte in sql und java ist dir ebenfalls vertraut
du begeisterst dich für die entwicklung und einführung von datengetriebenen digitalen produkten im bahn-umfeld
idealerweise hast du kenntnisse in java, mit ci/cd oder kennst den umgang mit apache airflow – fehlende kenntnisse bauen wir gemeinsam auf
dein verantwortungsbewusstsein und kommunikationsfähigkeiten zeichnen dich aus, du lebst agilität und treibst themen auch mal proaktiv voran
sehr gute deutschkenntnisse runden dein profil ab

benefits:
wir unterstützen dich bei der suche nach kitaplätzen oder ferienbetreuung für deine kinder. außerdem kannst du auszeiten für die pflege von angehörigen oder sabbaticals nehmen. je nach job ist eine flexible gestaltung von arbeitszeit/-ort möglich.
wir fördern flexible, individuelle arbeitszeitmodelle und unterstützen, wo es betrieblich möglich ist, durch moderne arbeitsformen wie homeoffice oder mobiles arbeiten.
du schaffst großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches gehaltspaket mit i.d.r. unbefristeten arbeitsverträgen und beschäftigungssicherung sowie vielfältige nebenleistungen und eine betriebliche altersvorsorge.
chancengleichheit und selbstbestimmte teilhabe schwerbehinderter und gleichgestellter sowie eine respektvolle zusammenarbeit sind innerhalb des db konzerns fest verankerte grundsätze. deshalb werden schwerbehinderte bewerber bei gleicher eignung bei bevorzugt berücksichtigt.