für dmtech, die it-tochter von dm-drogerie markt, suchen wir bundesweit einen:
cloud devops engineer - business intelligence (w/m/d)
im dm-konzern sind wir die technologie-experten für business intelligence. tausende anwender aus unseren filialen, unserer zentrale und bei unseren industriepartnern führen täglich bis zu 60.000 analysen auf unserem enterprise data warehouse aus.

zu unseren aufgaben gehören die betreuung und weiterentwicklung der business-intelligence-plattform mit ihren servern, datenbanken und cloud-services.

zur verstärkung unseres teams suchen wir dich als cloud devops engineer - bi, um uns bei unserem spannenden und abwechslungsreichen arbeitsalltag zu unterstützen.

du wohnst nicht in der region karlsruhe? kein problem! bei interesse ist es möglich, fast vollständig remote zu arbeiten. deine aufgaben
betrieb und weiterentwicklung unserer business-intelligence-cloud-plattform
administration einer hochverfügbaren und skalierbaren bi-server-landschaft auf linux- & windows-basis
ausweitung unserer automatisierungslösungen auf basis von beispielsweise automic, puppet, gitlab ci/cd
orchestrierung und weiterentwicklung unserer eingesetzten cloud infrastruktur (azure, gcp, terraform, snowflake, matillion uvm.)
monitoring und performanceoptimierung der systeme
realisierung von projekten als technischer projektleiter
das bringst du mit
ein abgeschlossenes studium der informatik, wirtschaftsinformatik oder vergleichbar, eine ausbildung als fachinformatiker oder ein quereinstieg mit mehrjähriger berufserfahrung im server- & cloud-administrationsumfeld
erfahrung im umgang mit linux- & windows-basierten systemen, idealerweise im umfeld microstrategy-server, webserver und datenbanken
kenntnisse in der entwicklung und orchestrierung von cloud-infrastrukturen
leidenschaft und begeisterung für neue technologien und themen rund um bi, server, linux und cloud (azure & gcp)
die fähigkeit und den willen, dich immer wieder neuen herausforderungen zu stellen und dabei eigenverantwortlich themen zu gestalten und voranzutreiben
das bieten wir dir
attraktive arbeitsbedingungen: mit flexiblen arbeitszeiten und überwiegend mobilem arbeiten, einer 37,5 std.-woche sowie 30 urlaubstagen, ermöglichen wir eine ausgewogene work-life-balance.
moderne unternehmenszentrale: helle büroflächen, höhenverstellbare tische, neueste technik und ein mitarbeiterrestaurant - unser dialogicum bietet ideale bedingungen für deinen arbeitstag dank innovativer ausstattung und intelligenter konzepte.
optimale verkehrsanbindung: in direkter nähe zur autobahn, einer s-bahn-haltestelle und dem db-bahnhof durlach gelegen, sind wir mit pkw und bahn sehr gut erreichbar. zudem gibt es ein kostenloses parkhaus und eine fahrradgarage, jeweils mit elektro-ladestationen.
dialogische unternehmenskultur: unsere arbeitsgemeinschaft ist geprägt durch den gegenseitigen austausch auf augenhöhe, dynamik und flache hierarchien. ein zentraler baustein unserer zusammenarbeitskultur ist die eigenverantwortung.
mitgestaltung und entwicklung: bei uns kann sich jeder einbringen und dazu beitragen, themen voranzutreiben. für deine persönliche und fachliche entwicklung bieten wir vielfältige weiterbildungsangebote an.
weitere vorteile und zusatzleistungen: profitiere von weiteren leistungen wie z. b. mitarbeiterrabatt, fahrrad-leasing (jobrad), urlaubs- und weihnachtsgeld sowie betrieblicher altersvorsorge.
vertragsart
vollzeit, unbefristet, ab sofort