Wir sind die Expert: innen für die Beziehung zwischen Menschen und Marken. Mit unserer Arbeit unterstützen wir unsere Kunden dabei, wirtschaftlich nachhaltige Entscheidungen zu treffen und für ihre eigenen Kunden relevant zu bleiben. Die Menschen betrachten wir dabei ganzheitlich im Kontext von Konsum, Gesundheit, Arbeit und Gesellschaft.
Wir forschen für weltbekannte Markenhersteller ebenso wie für Hidden Champions im Mittelstand und öffentliche Auftraggeber.
Bei unseren Kunden und generell in der Branche genießen wir einen exzellenten Ruf. Wir stehen für intelligente, hochwertige Forschung und Beratungskompetenz. Wir wachsen seit Jahrzehnten aus eigener Kraft, so dass wir uns inzwischen - mit ein bisschen Stolz - als führendes unabhängiges Marktforschungsinstitut in Deutschland bezeichnen dürfen.
Unsere 190 Kolleg: innen arbeiten an den Standorten Heidelberg, Berlin, Nürnberg, Wiesbaden, Zürich, Lyon und Shanghai – und der eine oder die andere auch remote ganz woanders. Jetzt suchen wir dich als Verstärkung für unser Team am Standort Berlin - ab sofort für mindestens 3 Monate - als
Pflichtpraktikant: in als Data Analyst & Engineer (m/w/d) - Quantitative Marktforschung
Deine Aufgaben:
Selbständige (oder unter Anleitung) Übernahme von Aufgaben zur Verarbeitung von komplexen Datenbeständen aus nationalen und internationalen Marktforschungsstudien
Unterstützung bei der Digitalisierung unserer Arbeitsprozesse entlang des gesamten Data-Management-Lifecycles
Dein Profil:
Du bist Student: in mit großem Interesse für quantitative Datenanalyse im Rahmen empirischer Wirtschafts- und Sozialforschung
Du hast erste praktische Erfahrungen in der Datenverarbeitung mit einer Programmiersprache (z.B. R, Python) und bist motiviert deine Kenntnisse in Python während des Praktikums selbständig zu erweitern
Erfahrungen mit weiteren für uns relevanten Technologien wie Git, PowerBI, VBA, SQL sind ein Plus
Dein Arbeitsstil zeichnet sich durch eine hohe Genauigkeit und Zuverlässigkeit aus und du behältst auch in arbeitsintensiven Phasen die Ruhe und den Überblick
Die Anwendung des Microsoft-Office-Pakets ist für dich kein Problem
Du hast Spaß an der Arbeit im Team, bist kommunikationsstark und kundenorientiert
Du besitzt gute Englischkenntnisse
Wir bieten:
Die inspirierende Atmosphäre eines Instituts, das vielfältige Methoden und Erfahrungen unter einem Dach vereint
Interessante und anspruchsvolle Projekte für globale Kunden und große Marken verschiedener Branchen
Einen fundierten Einblick in die Arbeit und Abläufe der quantitativen Marktforschung
Eine motivierende Arbeitsatmosphäre in einem kollegialen und engagierten Team
Schöne Büroräume im Zentrum Berlins mit freien Getränken
Praktikantenvergütung
Aussicht auf eine spätere Beschäftigung als Werkstudent: in
Haben wir dein Interesse geweckt?
Dann freuen wir uns über deine vollständige Bewerbung (Anschreiben, Lebenslauf, Immatrikulationsbescheinigung, Notenspiegel, Prüfungsordnung) inkl. Angabe deines möglichen Praktikumszeitraums, per E-Mail an jobs(at)g-i-m.com
Art der Stelle: Praktikum
Arbeitszeiten:
Montag bis Freitag
Leistungen:
Betriebliche Altersvorsorge
Betriebliche Weiterbildung
Gleitzeit
Kostenlose Getränke