job:
irc117657

location:
germany - berlin, cologne

designation:
senior software engineer

experience:
3-5 years

function:
engineering

skills:
architecture, aspice v.3.1, automotive, autosar, ibm rational doors, requirement engineering

description:
in unseren projekten arbeiten wir für unsere kunden an den fahrzeugen der übernächsten generation im bereich elektromobilität und autonomous driving
requirements:
nachgewiesene projekterfahrung im bereich systems engineering
berufserfahrung als embedded entwickler im bereich automotive
erfahrung in safety-relevanten projekten (idealerweise bis asil d)
gutes verständnis für autosar (vector tools)
vertiefte kenntnisse im einem oder mehreren der themen autonomes fahren, batteriemanagement, adas, light, radar oder kamera
sicherer umgang mit tools wie doors, rhapsody und ptc
ausgeprägte konzeptionelle fähigkeiten
sehr gute kommunikationsfähigkeit, deutsch fließend in wort und schrift, gute englischkenntnisse
preferences:
c, embedded
job responsibilities:
als system engineer in unseren automotive projekten gehören zu ihren aufgaben:
analyse der kundenanforderungen
aufbereitung von system- und softwareanforderungen
erstellung der system-architektur
mitwirkung bei strategischen entscheidungen gemeinsam mit der projektleitung
abschätzung der technischen und kommerziellen umsetzbarkeit und bewertung möglicher entwicklungspartner
what we offer
exciting projects: come take your place at the forefront of digital transformation! with clients across all industries and sectors, we offer an opportunity to work on market-defining products using the latest technologies.
collaborative environment: expand your skills by collaborating with a diverse team of highly talented people in an open, laidback environment — or even abroad in one of our global centers or client facilities!
work-life balance:globallogic prioritizes work-life balance, which is why we offer flexible work schedules, opportunities to work from home.
professional development:we provide continuing education classes, professional certification and training (technical, soft skills, language, and communication skills) to help you realize your professinal goals. being part of a global organization, there are additional learning opportunities through international knowledge exchanges.
excellent benefits:we provide our employees with competitive salaries, accident insurance, sick leave payment and referral bonuses.
about globallogic
globallogic is a leader in digital engineering. we help brands across the globe design and build innovative products, platforms, and digital experiences for the modern world. by integrating experience design, complex engineering, and data expertise—we help our clients imagine what’s possible, and accelerate their transition into tomorrow’s digital businesses. headquartered in silicon valley, globallogic operates design studios and engineering centers around the world, extending our deep expertise to customers in the automotive, communications, financial services, healthcare and life sciences, manufacturing, media and entertainment, semiconductor, and technology industries. globallogic is a hitachi group company operating under hitachi, ltd. (tse: 6501) which contributes to a sustainable society with a higher quality of life by driving innovation through data and technology as the social innovation business.