wir suchen data engineers und consultants zur verstärkung unseres data engineering teams. du wirst für eine vielzahl von geschäftsanwendungen projekte entwerfen, entwickeln und warten. ob dies mediengiganten oder start-ups sind, du an firmen-intranets oder an live-websites mit stündlich tausenden von usern arbeitest, innerhalb eines autonomen teams oder als integrierte expert: in – in jedem fall wirst du entwicklungsprozesse aktiv vorantreiben.

kreuzwerker-projekte bieten dir vielfältige entwicklungsmöglichkeiten – in wechselnden umgebungen wirst du stetig dazulernen und dich immer neuen herausforderungen stellen. insbesondere kannst du bei uns in die welt von aws und devops eintauchen.

aufgaben

du arbeitest an einer vielzahl von projekten für verschiedene kunden unter verwendung diverser programmiersprachen, tools und technologien. ein kleiner einblick in unseren tech stack: aws, python, scala, spark, airflow, bigquery, snowflake, elasticsearch.
du bleibst auf dem neuesten stand, erforschst best practices und relevante technologien und teilst dein wissen mit anderen.
du gestaltest und implementierst moderne entwicklungsprozesse.
du unterstützt und berätst unsere kunden, um lösungen für ihre individuellen herausforderungen zu finden.
du trägst zu unserer gesamtstrategie bei und bringst dich in data engineering themen bei kreuzwerker ein.
qualifikation

sehr gute kommunikationsfähigkeiten
neugier und lust darauf, neue technologien und pattern kennenzulernen und anzuwenden
mehrjährige erfahrung als data engineer mit (teilen von) unserem tech stack
fähigkeit, architektonische lösungen im team zu entwerfen und zu vertreten
erfahrungen in der teamarbei und spaß an coaching, mentoring und daran, dein wissen zu teilen
benefits

neben frischem obst, schönen ausflügen, einer angemessenen vergütung und dem üblichen klimbim ist das entscheidende:

vielfältige aufgaben, technologien und umgebungen zum lernen und wachsen
sehr viel gestaltungsfreiraum und mitspracherecht
spannende, hochtalentierte menschen aus aller welt
work-life quality („balance“ ist uns zu wenig)
persönliches weiterbildungsbudget von 2.500 euro und fünf bezahlte weiterbildungstage pro jahr
wir verstehen, dass du vielleicht nicht alle anforderungen erfüllst. wir möchten dich ermutigen, dich dennoch bei uns zu bewerben.