sap bw data engineer (m/w/d)
mercedes-benz tech innovations - wir bauen keine autos, sondern gestalten die digitale zukunft der mobilität.

daimler tss wurde umfirmiert und heißt seit dem 01.04.2022 mercedes-benz tech innovation. als hundertprozentige tochtergesellschaft arbeiten wir exklusiv für mercedes-benz und sind dabei nicht nur leidenschaftliche software engineers, sondern auch produktorientierte it-berater und geschäftspartner auf augenhöhe. neben unseren eigenen strategischen initiativen realisieren wir gezielt digitale lösungen für den konzern und sichern dadurch dessen wettbewerbsfähigkeit im rennen um die zukunft der mobilität.
welche aufgaben erwarten dich?
du analysierst die anforderungen unserer kunden und entwickelst effiziente lösungen für it gestützte projekte in komplexen systemlandschaften.
dazu übernimmst du eigenständig das design und die implementierung von anwendungen und treibst innovation und standardisierung.
hierzu nutzt du sap bw/4hana, abap (oo), hana native, sap bo und sap analytics cloud
du förderst den architektonisch-technischen wissensaustausch innerhalb der communities, deines teams und deines projekts
du betreibst eine aktive kundenbetreuung zu fachlichen themen inkl. aufnahme von übergreifenden und interdisziplinären kundenanforderungen im bi kontext
du arbeitest in übergreifenden teams mit heterogenen beteiligten und präsentierst deine arbeitsergebnisse intern und extern
wie passt du in unser team?
du bringst ein abgeschlossenes studium in einem technischen/naturwissenschaftlichen bereich oder eine vergleichbare qualifikation aus dem it-projektumfeld mit.
du hast mehrjährige praktische erfahrungen in der entwicklung von architekturen (mindestens datenarchitekturen, systemarchitekturen sind ein plus).
idealerweise bringst du kenntnisse im datenschutz personenbezogener daten mit.
deine sehr guten kenntnisse in sap technologien (abap-oo, native hana, cloud, systemintegration, sap basis) und der sap roadmap werden durch ein breites wissen an nicht-sap technologien ergänzt.
durch dein wissen und deine kommunikationsstärke überzeugst du unsere kunden von deinen ideen und schaffst es neue technologien zielgruppenspezifisch zu vermitteln.
du zeichnest dich gleichermaßen durch eigenständiges arbeiten wie auch teamfähigkeit aus: du unterstützt bei bedarf deine kollegen im team und gibst dein wissen und deine erfahrung gerne aktiv an deine kollegen weiter
in einer sich schnell verändernden welt nutzt du natürlich agile methoden um den wandel mitzugestalten
sehr gute deutsch- und englischkenntnisse runden dein profil ab
was darfst du von mercedes-benz tech innovations erwarten?
deine freizeit ist uns wichtig:
30 urlaubstage, flexible arbeitszeiten, möglichkeit mobil zu arbeiten, möglichkeit der teilzeitarbeit, einfache wiedereingliederung nach der elternzeit, freizeitausgleich für überstunden, sonderurlaub für besondere ereignisse sowie sabbatical.
damit du auf dem neuesten stand bleibst:
modern ausgestatte arbeitsplätze, nutzung neuester technologien, umfassendes angebot an internen und externen weiterbildungsmaßnahmen sowie knowledge upgrade lectures und kostenfreie ebooks.
für deine verpflegung ist gesorgt:
wasserspender, kostenloser kaffee & tee, kostenlose obstkörbe und subventionierte essensangebote.
wir sichern dich ab:
betriebliche altersvorsorge, betriebskrankenkasse der mercedes-benz group ag und abschluss einer privaten unfallversicherung.
mit uns bleibst du mobil:
firmenangehörigengeschäft der mercedes-benz group ag und bezuschussung des job tickets in der region stuttgart und ulm.
auszeichnungen sagen mehr als benefits:
2020 wurde uns die auszeichnung „great place to work – beste arbeitgeber 2020“ verliehen.
also warum sollten wir nicht auch dein great place to work sein?