die mytoys group gehört mit über 2.000 mitarbeitern und 7 millionen kunden zu den erfolgreichsten e-commerce-unternehmen in deutschland und ist teil der otto group.
senior data engineer (m/w/d)
deine aufgaben:
erstellung von datenmodellen zur weiterentwicklung unserer modernen data warehouse infrastruktur
als teil eines devops-teams, bist du zuständig für die optimierung und sicherstellung des laufenden betriebs
umsetzung von konzepten in performanten und qualitativ hochwertigen code
implementierung und leistungsoptimierung von etl-prozessen
qualitätssicherung der daten sowie die dokumentation der entwickelten lösungen
unsere anforderungen:
mehrere jahre einschlägige berufserfahrung in relevanten themenfeldern, idealerweise im oracle umfeld
sehr gute kenntnisse in sql und pl/sql
sehr gute kenntnisse von gängigen data warehouse-prinzipien wie z.b. delta load, historisierung, datenschutz
sehr gute kenntnisse im bereich datenmodellierung, idealerweise mit data vault
idealerweise erfahrung mit streaming architekturen (z.b. apache kafka) und/oder cloud-infrastrukturen (z.b. aws)
wir bieten:
einen attraktiven, modern ausgestatteten arbeitsplatz mitten im herzen der metropole berlin
ein motiviertes team, das innovationen begrüßt
spannende aufgaben mit viel eigenverantwortung
täglich die möglichkeit, die eigenen stärken auszuspielen und zu entwickeln
individuelle entfaltungsmöglichkeiten, raum für neue ideen und flache hierarchien
flexible arbeitszeiten für eigenverantwortliches arbeiten und eine optimale vereinbarkeit von familie und beruf
neugierig geworden? dann lerne uns kennen. besuche dafür unsere karriereseite und bewirb dich direkt online. wir freuen uns auf dich!
dein kontakt: denise obersteiner