begeisterte technik mit tiefgang.

unser team ist unterwegs, um mit smarten gebäudetechnologien die infrastrukturen der zukunft zu gestalten. sie verlassen sich dabei auf ihr können und wissen sowie auf ein globales netzwerk von kolleginnen und kollegen. komplexe anlagen? große projekte? sind diese auch für sie selbstverständlich? genauso wie die freiheit, selbst entscheiden zu dürfen, welche lösung für welchen kunden die beste ist? dann lassen sie uns gemeinsam neue wege einschlagen, welche uns weiterbringen und ihnen neue berufliche möglichkeiten bieten.

zusammen setzen wir um, worauf es ankommt. das ist ihr beitrag.

wir entwickeln kundenspezifische lösungen entlang der gesamten gebäudetechnik, mit fokus auf offshore-projekten und dem european super grid markt.
in dieser rolle sind sie teil unseres dynamischen combined infrastructure solutions teams. sie betreuen unsere kunden deutschlandweit und können zwischen den einsätzen vom homeoffice arbeiten.
sie planen und errichten verlässlich anlagen der gebäudeautomation und gebäudeleittechnik mit simatic s7 und pcs7, nehmen diese in betrieb und entstören diese.
sie kooperieren eng mit kunden und kollegen und entwickeln technische konzepte.
darauf basierend programmieren sie die kundenspezifischen anlagen und nehmen die software vor ort in betrieb.
sie übergeben diese verlässlich zur abnahme an den kunden, führen bei bedarf anpassungen, installationen und entstörungen durch.
nach einer längeren einarbeitungsphase nehmen sie zudem am rufbereitschaftsdienst teil (ca. alle 5-7 wochen für sieben tage).
was sie können sollten. damit die welt mehr kann.
sie haben ein abgeschlossenes studium der fachrichtung elektrotechnik oder informatik bzw. einer vergleichbaren fachrichtung.
alternativ haben sie eine technische ausbildung mit mehrjähriger einschlägiger berufserfahrung im bereich automationstechnik oder informatik.
zudem haben sie erfahrung in der grafischen programmierung mit pcs7 sowie fundierte s7-kenntnisse.
wir freuen uns außerdem, wenn sie bereits erfahrung in der gebäudetechnik haben und/ oder kenntnisse in win cc, sicam230 oder zenon copa data haben – dies ist aber keine voraussetzung.
sie sprechen deutsch fließend und englisch auf einem guten niveau; zudem sind sie bereit zu mehrwöchigen nationalen dienstreisen.
was wir bieten.
2 bis 3 tage pro woche mobiles arbeiten als zukünftiger, globaler standard
ansprechendes vergütungspaket
weiterbildungsmöglichkeiten sowohl für ihre berufliche als auch persönliche entwicklung
30 tage urlaub sowie vielfältige, flexible arbeitszeitmodelle, die eine auszeit für sie und ihre familie ermöglichen
zugang zu aktienplänen für mitarbeitende
und viele weitere benefits hier
die einzelnen benefits sind jeweils zugeschnitten auf lokale gesetzliche anforderungen, vorgaben verschiedener job-profile und standorte sowie individuelle präferenzen.

gesucht: mitgestalter von morgen.

https://new.siemens.com/ - wenn sie mehr informationen zu jobs & karriere bei siemens erhalten möchten.

faq - wenn sie eine frage zum thema bewerbung bei siemens haben.

wir legen wert auf chancengleichheit und freuen uns über bewerbungen von menschen mit behinderung.

#nordcisoffshore
#rcdesirde-ta

organization: smart infrastructure
company: siemens ag
experience level: mid-level professional
job type: full-time