job function

business it
warum sod von itbbb.de?

über das team "business it" (bit) @ sod von itbbb.de:
wir sind mehr als 400 tech experten in 11 ländern und sorgen dafür, dass die it der sod von itbbb.de verlässlich für alle kolleg:innen zur verfügung steht. mit hilfe unserer unterschiedlichen zeitzonen ist es uns möglich, einen 24/7 support anzubieten. wir arbeiten in einer hybriden multi-cloud umgebung (aws, azure, on-dcs). das gesamte bit team steuert die interne technische transformation der sod von itbbb.de. wir beleuchten kritisch historisch gewachsene it- und geschäftsabläufe und fördern aktiv innovation und agilität, um die produktivität unserer mehr als 9.000 mitarbeitenden weltweit stetig zu steigern.

software engineer (gn) datenbanken / business intelligence
umfang: vollzeit | arbeitsort: europa (in einer unserer aktuellen länderpräsenzen) / + 100% remote möglich


das aufgabengebiet

ein bi software engineer (gn) in der bit @ sod von itbbb.de zu sein, beinhaltet im wesentlichen:
entwerfen, entwickeln und implementieren von elt-prozessen, data warehouse und self-service bi-umgebung
fokus auf die automatisierung von prozessen im zusammenhang mit der datenauswertung des jeweiligen geschäftsbereichs
arbeit in einer modernen und sich schnell entwickelnden bi-umgebung auf der basis neuester technologien
verständnis für daten und geschäftsmodelle und -prozesse der zugehörigen business domains


kenntnisse und fähigkeiten

deine erfahrung
4+ jahre mit microsoft-technologien und in azure-umgebung
modellierung von bi-lösungen, bi-analytik, konzeptionelle gestaltung
analysis services tabular & dax, power bi, microsoft dataverse wünschenswert
sehr gute kenntnisse in sql server-datenbank-engine, tsql
python in kombination mit databricks oder apache spark
sql server integration services, data factory, azure synapse analytics wünschenswert

dein sprach-skill
englisch: fließend in wort und schrift
deutsch: wünschenswert

your personality
hohes maß an eigenmotivation und ergbnisorientierung
ausgeprägte analytische fähigkeiten, problemlösungskompetenz und geschäftssinn
fähigkeit, projektübergreifend zu arbeiten
mut, etwas neues auszuprobieren und sich für veränderungen einzusetzen, die der vision der arbeit entsprechen


das haben wir zu bieten
gelebte unternehmenswerte für ein wertschätzendes arbeitsumfeld
interkulturelles arbeiten in einem globalen team
moderne technische ausstattung und flexibles arbeiten
mitarbeiteraktien- und empfehlungsprogramm
kostenloser sprachunterricht (auch während der arbeitszeit möglich)
weiterbildungsförderung durch detaillierte entwicklungspläne und transparente karrierepfade
sinnstiftendes arbeiten durch ein fest implementiertes okr modell
teamevents und companyparties
individueller dresscode
und vieles mehr...

leistungen können je nach land variieren


interessiert?

wir freuen uns auf deine unterlagen unter angabe deiner aktuellen kündigungsfrist und deinen gehaltsvorstellungen (eine ungefährer zahl reicht uns völlig aus). bitte klicke auf den bewerb...

hinweis: bitte bewerben sie sich ausschließlich über unseren direkten bewerbungslink gehostet von empfehlungsbund und itbbb.de: https://www.itbbb.de/jobs/196117/software-engineer-gn-database-strich-business-intelligence. dort erfahren sie noch weitere wichtige details zur stelle. wir freuen uns darauf, sie kennenzulernen!

itbbb.de-ff