wir bei raus wollen stadtbewohnern neue möglichkeiten bieten, sich mit zeitgemäßen, smarten cabins eine auszeit vom großstadtleben zu nehmen, abzuschalten und neue energie in der natur zu tanken. 2021 gegründet stehen wir noch ganz am anfang unserer reise, aber haben großes vor! um viele menschen raus zu bringen, erweitern wir unser (noch) kleines, aber feines team in berlin.

daten sind dein ding, du baust gerne neue strukturen auf und möchtest deine fähigkeiten in ein junges nachhaltiges unternehmen einbringen? als data engineer (all genders) bringst du daten bei raus auf das nächste level und und baust so mit uns ein hospitality tech startup maßgeblich mit auf.

wir suchen jemanden für unser headquarter in berlin (mit home-office-möglichkeiten) für 30 - 40 wochenstunden.

aufgaben

dein job bei raus.

du baust unsere datenverarbeitungsinfrastruktur mit modernsten tools und einer reihe moderner technologien auf und pflegst diese kontinuierlich weiter.
du entwickelst high-performing, skalierbare und nachhaltige datenpipelines aus einer vielzahl von rohdatenquellen.
du richtest ein monitoring ein, um den zustand unserer pipelines zu kontrollieren sowie stabilität und hohe datenqualitätsstandards sicherzustellen.
du berätst bei architektur- und implementierungsentscheidungen sowie best practices.
du unterstützt das engineering-team bei der integration unserer digitalen produkte in datendienste und datenbanken.
qualifikation

dein profil.

du hast berufserfahrung als data engineer, idealerweise im aufbau einer dateninfrastruktur und pipelines von grund auf in einem schnelllebigen umfeld.
du hast sehr gute analytische fähigkeiten und eine starke aufmerksamkeit für details und datengenauigkeit.
es fällt dir leicht anforderungen in nicht-technische begriffe zu übersetzen.
du definierst reisen und natururlaub mit leidenschaft neu, bist naturverbunden und liebst es, zeit in der natur zu verbringen.
du sprichst deutsch und englisch.
benefits

warum raus?

werde von anfang an teil eines schnell wachsenden early-stage-startups mit unterstützung von renommierten investoren und einer offenen, diversen und transparenten unternehmenskultur.
bei uns erhältst du verantwortung von tag 1 an. als eine/r der ersten mitarbeitenden gestaltest du raus maßgeblich mit, entwickelst mit uns die zukunft von nature hospitality und hilfst uns aktiv beim aufbau eines nachhaltigen unternehmens.
arbeite in einem jungen, professionellen und ambitionierten team mit flachen strukturen und großem potenzial für dein persönliches und berufliches wachstum. du arbeitest direkt mit unserem erfahrenen management team, das dir bei fragen mit rat und tat zur seite steht.
28 urlaubstage sowie 1 zusätzlicher freier tag für wohltätige zwecke.
3 übernachtungen pro jahr für dich und dein +1 in unseren raus cabins gehen auf uns.
ein flexibles arbeitsumfeld mit schönem büro in berlin, gefülltem kühlschrank, gutem kaffee und frischem obst.
und jetzt?

haben wir dein interesse geweckt? super! sende uns deinen lebenslauf und ein paar sätze, warum du glaubst, dass wir ein guter match wären mit angabe deines frühestmöglichen einstiegstermins.

wir freuen uns auf dich!

komm mit uns raus.

❤️ wir bieten allen bewerber: innen gleiche chancen ohne rücksicht auf geschlecht, rasse, hautfarbe, ethnische oder soziale herkunft, genetische merkmale, sprache, religion oder weltanschauung, politische oder sonstige überzeugungen, zugehörigkeit zu einer nationalen minderheit, eigentum, geburt, behinderung, alter oder sexuelle ausrichtung.