universal music ist marktführer im musikgeschäft. zu unseren labels gehören die bekanntesten marken der musikwelt.
als zuhause zahlreicher lokaler und internationaler künstler:innen steht universal music für über 100 jahre musikgeschichte aus allen genres. unsere erfolge verdanken wir unserer liebe zur musik, einzigartigen artists und unserem großartigen team.
analytics, big data und cloud-technologien sind für unser geschäft essenziell. in der welt digitaler vertriebskanäle und social media können wir heute auf mehr information zugreifen als je zuvor. im bereich data analytics führen wir fundierte analysen durch, um das hörverhalten der musikfans besser zu verstehen und damit unsere künstler:innen optimal vermarkten sowie das hörerlebnis verbessern zu können. die erkenntnisse unserer analysen haben strategische auswirkungen wie z.b. die verpflichtung von talentierten künstler:innen, ausgestaltung von marketingmaßnahmen und ressourcenallokationen.
data analytics ist die zentrale einheit im geschäftsbereich marketing labs, die sich mit der beantwortung dieser fragen beschäftigt. wir arbeiten eng mit den expert:innen aus den bereichen media planning & operations, digital commercial partnerships, crm & insight planning sowie consumer development zusammen.
du möchtest teil unseres teams werden? dann werde unser neuer (senior) data scientist (all genders) am standort berlin. die position ist ab sofort verfügbar. es handelt sich um eine befristete anstellung für 18 monate (elternzeitvertretung) in vollzeit.
deine aufgaben:
du kümmerst dich um die eigenständige entwicklung von machine-learning-modellen auf einer cloudbasierten infrastruktur; dabei arbeitest du mit produkt-, geschäfts- und technischen interessenvertreter:innen zusammen
du führst proaktiv analysen bestehender und neuer datensätze durch, um neue modellierungsmöglichkeiten zu finden, die das fanengagement fördern
du koordinierst die modellbereitstellung (deployment) und unterstützt die überwachung und fehlerbehebung nach der bereitstellung
du dokumentierst das modelldesign, implementierung und erkenntnisse und präsentierst diese unseren partnerteams, anderen data scientists sowie der teamleitung
du stehst mit universal international über gemeinsame relevante projekte und entwicklungen im regelmäßigen austausch
du hältst dich über die neuesten entwicklungen im bereich machine learning und ai auf dem laufenden, bringst neue ideen in das team ein und engagierst dich für best practices
diese anforderungen erfüllst du:
du verfügst über ein abgeschlossenes studium in mathematik, data science, informatik, statistik oder einer verwandten fachrichtung
du hast 2+ jahre praktische erfahrung in der entwicklung von überwachten und unüberwachten lernalgorithmen, wie clustering, regression, klassifizierung und recommendation, in einem kommerziellen umfeld
du beherrschst python, den data-science- und visualisierungs-stack sowie frameworks wie tensorflow, pytorch
du bringst ein tiefes verständnis von sql-basierten big-data-systemen sowie sehr gute sql und datenanalysekenntnisse mit
du hast praktische erfahrung mit versionskontrollsystemen (git) gesammelt und hast bist bereits vertraut mit der entwicklung von datenpipelines in airflow
erfahrungen in der google cloud platform sind von vorteil
du verfügst über verhandlungssichere deutsch- und englischkenntnisse in wort und schrift; weitere fremdsprachenkenntnisse sind von vorteil
deine persönlichkeit ist gefragt:
der umgang mit komplexen themengebieten ist für dich eine spannende herausforderung, da du zusammenhänge sehr schnell erkennst
du bringst eine hohe zahlenaffinität mit und eine arbeitsweise, die durch sorgfalt und gewissenhaftigkeit geprägt ist, mit; auf deine analytische denkweise können wir uns stets verlassen
als treibende kraft und motivator:in arbeitest du engagiert, verantwortungsbewusst und selbstständig an projekten
du überzeugst durch deine starke lösungsorientierung sowie deine zwischenmenschlichen fähigkeiten; du hast große freude daran, neues zu lernen und fühlst dich in einem dynamischen umfeld zuhause
du bezeichnest dich selbst als „digital native“ und verstehst dich als impulsgeber:in, der seinem umfeld zu neuen innovativen denkanstößen verhilft
sachverhalte kannst du sehr verständlich bzw. zielgerichtet und sachbezogen präsentieren
enthusiasmus und team-spirit sind nicht nur phrasen, sondern deine stärken
und so sind wir:
musik ist emotion, kreativität, abenteuer, tradition und gleichzeitig innovation – als team verfolgen wir das gemeinsame ziel, das projekt universal music stetig voranzubringen
vielfalt, gegenseitige wertschätzung und toleranz – menschlich wie musikalisch – sind für uns essenziell, dazu werden diversität und inklusion durch people & culture und unsere better together initiative stetig unterstützt und gefördert
wir leben eine offene kommunikation und wachsen gemeinsam – dazu begegnen wir uns auf augenhöhe mit einem “du” über alle hierarchien hinweg
in unserem business gilt es gute entscheidungen schnell zu treffen: wir zählen auf proaktive mitarbeitende, die vorausdenken und unkomplizierte lösungen finden
gemeinsam übernehmen wir verantwortung, auch über unser tagesgeschäft hinaus, daher setzen wir uns mit unseren sustainability workgroups aktiv für mehr nachhaltigkeit und umweltschutz ein
unsere benefits – weil du uns wichtig bist:
durch unser hybrides arbeitsmodell bist du flexibel und findest stets raum für kreative kollaboration und begegnungen
bewege dich nachhaltig durch die hauptstadt dank vergünstigungen bei der bvg (öffentlicher nahverkehr) und unserem job-rad leasing angebot
entwickle dich durch diverse weiterbildungsangebote stetig weiter
erhalte support für alle herausforderungen des lebens – beruflich wie auch privat – durch unternehmensunabhängige beratungs- und coachingsangebote
bleibe gesund durch diverse sportangebote sowie gesunde ernährung in unserer kantine, die von uns bezuschusst wird
#joinuniversalmusic
wir freuen uns auf deine online-bewerbung über unser bewerbungsformular! bitte lade dort deine aussagekräftigen unterlagen (motivationsschreiben, lebenslauf, zeugnisse) als dateien hoch und benenne in den fragefeldern deinen frühesten eintrittstermin sowie deine gehaltsvorstellung.