was erwartet dich?
du befasst dich mit dem sammeln, aufbereiten und übertragen von großen datenmengen aus externen datenquellen in unser data warehouse und transformierst sie über sql
du entwickelst mit unseren business intelligence developern unsere etl-prozesse (airflow) weiter und programmierst in python
du unterstützt du bei der modellierung von datenmodellen in looker, welche die user als grundlage für ihre entscheidungen im bi team anfragen
du bringst neue ideen ein, die unsere prozesse im bereich etl/elt & data warehousing stetig verbessern
du führst analysen basierend auf den daten im data warehouse durch
was solltest du mitbringen?
du hast ein abgeschlossenes studium, bestenfalls im bereich (wirtschafts-)informatik, mathematik, physik, ingenieurwissenschaften oder einer vergleichbaren fachrichtung
du hast mehrjährige praktische programmiererfahrungen als data engineer und in der arbeit mit python & sql
du kennst dich mit data warehousing, etl/elt, und modellierung in bi tools (looker, powerbi or tableau) aus
du hast lust auf neues, liebst persönliches wachstum und teamwork für dich gelebte realität
du begeisterst mit deiner hohen auffassungsgabe und deinem analytischen denken
du besitzt deutschkenntnisse mindestens auf b1-niveau sowie sehr gute englischkenntnisse
was bieten wir dir?
schlankes, agiles und hochdynamisches arbeitsumfeld mit abwechslungsreichen tätigkeiten und viel raum für kreativität
flexible arbeitszeitmodelle, vertrauensarbeitszeit, mobile arbeitsformen sowie die möglichkeit von sabbaticals
sei du selbst und bring dich ein in unsere unternehmenskultur mit flachen hierarchien, offenheit und viel herzlichkeit
wir unterstützen dich mit einem persönlichen entwicklungsplan, workshops, trainings und viel regelmäßigem feedback
arbeite in modernen, verspielten und gut vernetzten büros, ergonomisch ausgestattet und mit täglich frischem obst, gemüse & joghurt sowie einer tee- und kaffee-flatrate
feiere mit uns legendäre teamevents und partys, wie z.b. unser jährliches sommerfest oder unser weihnachtsevent
bring dein kind und hund mit ins büro, wir unterstützen dich mit einem kinderbetreuungszuschuss
wir sind klimaneutral und engagieren uns dafür, dass unser unternehmen noch nachhaltiger wird
modernste technische ausstattung - auch für dein homeoffice
exklusive rabatte bei verschiedenen anbietern
unser jobangebot senior data engineer für die datenaufbereitung remote (m/w/d) klingt vielversprechend? dann freuen wir uns auf eine bewerbung über workwise.
bei unserem partner workwise kann man sich in nur wenigen minuten ohne anschreiben für diesen job bewerben und den status der bewerbung live verfolgen.